Exercícios básicos de JS envolvendo DOM:

1. Alterar Texto de um Elemento
Crie uma página com um parágrafo e um botão. Ao clicar no botão, altere o texto do parágrafo para "Olá, Mundo!".

2. Adicionar um Novo Elemento
Crie uma lista não ordenada (ul) no HTML. Ao clicar em um botão, adicione um novo item (li) à lista com um texto de sua escolha.

3. Remover um Elemento
Crie uma lista com três itens. Adicione um botão que, ao ser clicado, remove o último item da lista.

4. Estilizar Elementos
Crie um botão que, ao ser clicado, muda a cor de fundo de um div para uma cor aleatória.

5. Manipular Classes
Crie um parágrafo e um botão. Ao clicar no botão, adicione uma classe ao parágrafo que altera seu estilo (por exemplo, cor do texto ou tamanho).

6. Formulário de Entrada
Crie um formulário com um campo de texto e um botão. Quando o botão for clicado, exiba o valor do campo de texto em um parágrafo abaixo do formulário.

7. Contador de Cliques
Crie um botão que, ao ser clicado, aumenta um contador exibido em um parágrafo. Exiba a mensagem "Você clicou X vezes" onde X é o número de cliques.

8. Alterar Atributos
Crie uma imagem em sua página. Adicione um botão que, ao ser clicado, altera a fonte da imagem (src) para outra imagem.

9. Mostrar/Ocultar Elementos
Crie um div que contém um texto e um botão. Ao clicar no botão, mostre ou oculte o texto alternadamente.

10. Formulário de Tarefas
Crie um pequeno aplicativo de lista de tarefas. Permita que o usuário adicione tarefas a uma lista e remova tarefas individuais ao clicar nelas.

11. Mudar o Conteúdo com Base em Entrada do Usuário
Crie um campo de entrada onde o usuário pode digitar seu nome. Ao pressionar um botão, exiba uma saudação personalizada em um parágrafo.

12. Desafios com Temporizador
Crie um botão que, ao ser clicado, inicia um temporizador de 5 segundos e, após esse tempo, altera o texto de um elemento na página.